Отображать информацию, поступающую в сообщениях клавиатуры.

					Рекомендации

1. В сообщении WM_PAINT отрисовывать только заголовок. При этом устанавливать
в контекст устройства цвета шрифта и фона при помощи функций:

		SetBkColor(hdc, RGB(...));
		SetTextColor(hdc, RGB(...));

2. Чтобы результат выглядел в виде выровненной таблички, для вывода
заголовка и строк самой таблицы следует использовать одинаковый шрифт с
одинаковой шириной всех символов. Шрифт в контекст устройства можно 
установить:

		SelectObject(hdc,GetStockObject(ANSI_FIXED_FONT));

Эта функция позволяет заменить любой графический объект в контексте 
устройства.

3.Так как формат всех сообщений клавиатуры одинаков, вывод информации в окно 
целесообразно оформить в виде функции, которая будет вызываться при обработке 
сообщений клавиатуры. Как видно из образца, вывод очередной строки 
производится в нижнюю область прямоугольной области, содержимое которой
предварительно смещается на одну строку вверх. Смещение содержимого
прямоугольной области удобно произвести функцией:

	ScrollWindow(hWnd, 0, -yChar, &rect, &rect);

4. Чтобы информация, выведенная в окно в пункте 3, не была немедленно 
очищена посылкой сообшения WM_PAINT, ее надо закрепить подтверждением
правильности области отрисовки:

	ValidateRect(hWnd, NULL);
